曾经拥有这世上一切的传说中的海贼王 哥鲁德·罗杰
他在临死前的一句话
让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧
我把这世上的一切都放在了那里
于是人们启程追寻梦想
大海贼时代来临了
想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
自马林佛多爆发的巅峰战争过去两年
各自经过了修行的路飞和草帽小子一伙
集结于约定之地 肥皂泡群岛
为了前往下一个舞台新世界
一路来到了位于深海一万米处的鱼人岛
你们来看看
鱼人岛
好大
被巨大的肥皂泡包裹着
里面还有云彩? 可能也会有空气
如果那就是鱼人岛的话
这里就是海底1万米
太棒了 终于到啦
这些家伙是什么啊
这帮家伙是何方神圣
海兽群?
完蛋了 好不容易才来到这里的
真帅啊 海兽
好像有人骑在上面啊
登陆鱼人岛
美丽温柔的人鱼们
你干嘛要服从人类的命令啊
库拉肯
你干什么啊 乌贼干 再送我们走一程啦
是说这个的时候吗 快抓紧了 别被甩出去啊
眼睛在转圈圈
我也是 虽然我没有能转圈的眼睛
这...这怎么在海兽群的正中央啊
你们是草帽小子一伙吧
你...你是谁啊 为什么会认识我们啊
那可是再熟悉不过了
曾经打碎了阿龙一伙的野心的海贼们
如果仅此而已的话 答案就会简单多了
但听说偏偏就在两年前 为了保护原阿龙一伙的干部小八
你们将那个可恨的天龙人臭揍了一顿
简直就像是我们敬爱的鱼人岛英雄
费舍尔·泰格一样
费舍尔·泰格...
新鱼人海贼团.战斗员 哈蒙德
还真头疼该怎么对待你们
新鱼人海贼团.杀手 豹藏
我说 快告诉我们
你们究竟是敌是友
新鱼人海贼团.战斗员 卡萨贡
我给你们选择的权利
是要归属我们新鱼人海贼团的麾下
还是要拒绝
拒绝的话 你们就将在这里葬身大海
你说什么
福兰奇 快去补充燃料
你想做什么啊
路飞他们不可能会听他们说的话吧
虽说如此 但这里是深海一万米
我们连跟他们战斗都办不到
胜算为零
所以要逃跑
要使用这艘船上的所有空气 用「风来爆裂」冲进鱼人岛
你疯了吗
否则的话 刚一来到这里就会...
全灭了
确实 除此之外似乎没有其他生存方法了
好 我去补充燃料
福兰奇 掌舵就拜托了
好 来啦 交给超级的我吧
他们突然有些慌张了啊
不会在打什么鬼主意吧
充其量不过是人类的浅见
不管想做什么都是没用的
好了 要做我们的手下吗 草帽小子路飞
才不要呢 白痴
你拒绝了吧
竟然将我们新鱼人海贼团的邀请给...
那么你们就是鱼人的敌人
只是罪孽深重的人类而已
为什么我们非要做你们的手下啊
路飞 还是不要触怒他们了吧...
很遗憾 那你们就休想通过这里了
你们就在这里葬身大海吧
海狮子
燃料补充完毕
福兰奇 可以了
收到
击沉他们
想打架吗
快走 福兰奇
这艘桑尼号也是狮子啊
早晚会一决胜负的 海狮子
走了 「风来爆裂」
帆船竟...
空气...要没了...
要被压扁了...
喘不上气了...虽然我没有肺
在冲进鱼人岛之前要忍住
那艘船到底是怎么搞的
要冲进去了
等着我 我的美人鱼们
镀膜剥落了啊
被巨大泡泡扯掉了
快看前面
那是什么啊
这个肥皂泡是双重构造
普通的船会在这个空气层开始下落
再来一发猛冲过去了 都抓紧了
海水?
好猛烈的潮流
救...命啊...
没气了...
明明还有4个能力者呢...
把手...伸过来
娜美小姐 罗宾小姐
可恶...没法对抗海流
入国手段真够乱来的 没准就这样自取灭亡了呢
要追吗 哈蒙德 追到内地
就是不清楚他们是否还活着
还是去一趟吧
要是先被尼普顿军发现了就不爽了
不过 还是先回趟诺亚跟头儿汇报一下吧
就说打碎了阿龙大哥野心的草帽小子来了
快瞧
快瞧啊
瞧见了
没瞧见
不是瞧见了吗
瞧见了又怎样
快瞧 他动了
动了
没动
不是动了吗
动了又怎样
太好啦 醒啦
路飞
这里是?
路飞兄
太好了 你没事
感觉如何
这不是凯米吗 好久不见了
你变得更可爱了嘛 凯米小姐
真是好久不见了
见到你们真好
凯米在这里 也就是说...
我们已经到鱼人岛了吗
是啊 我们溺水之后
多亏了人鱼们相救啊
没错没错 不瞒你说直到刚才我们都还昏迷着
这里是凯米小姐的家
给你 帽子
凯米的家?
对不起
我本来想去迎接大家的
却把时间记错了一个月
别介意 其他人呢
这个嘛...好像被冲散了
大家都没事吧
这样啊
虽然中途曾看到过他们
但是被冲到海底的只有我们
不过 他们那边也总会有法子的
是啊 虽然在海里骨头派不上用场
不过他们还有机器和绿藻头 应该没事的
是啊 肯定没事的
好想快点见到大家啊
对了 这个 大家身体都受凉了吧
我做了汤 你们喝了它暖暖身体吧
登场 裙带菜冷汤
很好喝的
冷汤?
冷汤怎么能暖身体啊
怎么办
搞错了
没关系啦 凯米小姐
我反而热起来了
这是...如何做到的
香吉 我也要
衣服干了哦
干了
还没干
不是干了吗
干了又怎样
帮我们晾干了衣服啊
谢谢
谢了
话说回来 你们是谁
是我的朋友
鳉人鱼的5姐妹
一鳉
二鳉
三鳉
四鳉
四鳉二号
你就叫五鳉就行了吧
游泳速度很快 全是情报小专家哦
是吗
这里是人鱼海湾的海底
是镇上的人鱼咖啡厅的女生宿舍
所以有很多朋友
女...女生宿舍
糟糕
凯米小姐 你说的那个人...人鱼咖啡厅是?
就是我现在当服务员的那家店哦
有很多美女人鱼哦
美...美女 人鱼?
您喝咖啡吗 还是要...
香吉他...
危险了
混蛋
挺过来了
我...
我已经发誓过绝不会在这座鱼人岛因喷鼻血而失去意识
所以也该让我得偿所愿了吧
好诚恳啊
对了 上去看看吧
介绍朋友给你们认识
是乌龟啊
写着海龟电梯
小龟龟 拜托带我们上去
这里是海里的珊瑚公寓
我的宿舍因为房租便宜 所以在最底层
能照到光的最高层是价格最贵的
你很穷吗
说起来 小八和帕帕古呢
小八大约在一年前受了重伤
那家伙在肥皂泡群岛上帮我们保护了桑尼号吧
听说伤势已经基本痊愈了
小八本来是鱼人街出身的
所以就在那里疗养呢
鱼人街?
是个有点可怕的地方
路飞兄你们在一起的话 带你们去也可以哦
待会就去吧 得当面感谢小八才行啊
知道了
另外 帕帕古他...
那个人是超级有名的设计师
所以在鱼人岛最好的地段「乔巴黎山庄」有套豪宅
我今天也会去那里送蛤蜊
就一起去吧
你不是他的主人吗
不在一起住吗
我的身份不太适合在那里住
而且这里的蛤蜊也更好吃些
好像快要到了
那个像吸管一样的东西是什么
那是岛上的肥皂泡工匠加工的水道
鱼和我们都可以乘着那个
看我的
好快
真羡慕啊
凯米小姐 上哪儿去
到了 海面
路飞兄
看 在天上也可以游
真好玩
等等
比起那个 深海里居然有天空和云彩
真的
是什么样的构造啊
凯米
女人的声音
在...在哪儿
大家
那是...
你的朋友已经没事了吗
溺水的海贼们
你们没从入口进来吧
你们好 看样子也不是很吓人呢
非法入国? 真狂野
我就喜欢海贼
简直就像童话世界啊
珊瑚大陆 人鱼海湾
香吉在放声痛哭
比离开巴拉蒂耶的时候哭得还凶啊
终于找到了
这里就是我的「All Blue」
那样可以吗 香吉
给大家介绍一下
这位是船长路飞兄
多多关照
哭的是香吉兄
鼻子长的是乌索普兄
多关照啦
狸猫乔巴兄
我是驯鹿啦
怎么了 流着眼泪
来吧
一起在海里跳舞吧
是吗 我懂了
人不可能会这么幸福
今天一定就是我的死期
太消极了
这两年到底在你身上发生了什么
这座岛不是你梦想中的乐园吗
你真有趣啊 香吉
才不有趣呢
鱼人街「诺亚」
是吗 草帽小子路飞终于来到这里了吗
要...要怎么做 头儿
把他给我带过来